Знайка, Авоська, Винтик и доктор Пилюлькин схватили Незнайку и понесли домой. 
Все думали, что он уже мертвый. 
Дома его положили на кровать, и только тут Незнайка открыл глаза. 
Он поглядел по сторонам и спросил. 
Он раздел Незнайку и стал осматривать. 
Потом сказал.
Незнайка вскочил с кровати, выпрыгнул в открытое окно и убежал к своему другу Гуньке. 
Доктор Пилюлькин вернулся с градусником, смотрит -- Незнайки нет. 

Знайка, который очень любил читать, начитался в книжках о дальних странах и разных путешествиях. 
Часто, когда вечером нечего было делать, он рассказывал своим друзьям о том, что читал в книжках. 
Малыши очень любили эти рассказы. 
Им нравилось слушать о странах, которых они ни разу не видели.
Больше всего они любили слушать о путешественниках, так как с путешественниками случаются \\
разные невероятные истории и бывают самые необыкновенные приключения. 
Наслушавшись таких историй, малыши стали мечтать о том, как бы самим отправиться в путешествие. 
Некоторые предлагали совершить пеший поход, другие предлагали плыть по реке на лодках.
Знайка сказал.
Эта затея всем очень понравилась. 
Коротышки еще никогда не летали на воздушном шаре, и всем малышам это было очень интересно. 
Никто, конечно, не знал, как делать воздушные шары, но Знайка сказал, что он все обдумает и тогда объяснит.


 CheckInterface check = (ThisObject object) -> {   
                StoryOfBook story = (StoryOfBook) object;
                if (story.getTopic() == "journey") return true;
                else{return false;}
        };